R1: Roberto Ribeiro da Motta Junior – 32 anos.

R2: São Paulo- SP.

R3: Pai, Mãe e uma Irmã.

R4: Solteiro

R5: Pós em MBIS de Segurança da Informação, Universidade Paulista, estou no primeiro semestre.

R6: Período Noturno.

R7: 03/2019.

R8: Gestão de Segurança da Informação, Gestão de Projetos e Gestão de Técnicas em Framework.

R9: Windows 07 e Windows 10.

R10: Não domino, mas possuo conhecimento básico em Python, Java, e SQL

R11: Não tenho experiência com Git Hub?

R12: Ambas são áreas excelentes, é difícil escolher entre elas, mas por não ter muita experiência com programação acredito que a que maior me encaixaria seria Back

R13: Fiz 3 semestres de Ciência da Computação em 2008, mas por motivos financeiros não pude continuar, me formei em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Faculdade Carlos Drummond de Andrade em Março de 2017, agora estou cursando está pós na Unip.

R14: Tive apenas experiências com TCC, fiz um sobre E-Learning para um curso de Administração de empresas, depois na Faculdade fiz projetos para criação de sites, um totalmente em HTML outro com Java script e SQL vinculados, também tive a experiência de criar toda documentação e projeto para Segurança da Informação e gerenciar toda criação de um projeto para criação de um Software.

R15: Apenas nas aulas que tive na faculdade, e em exercícios, de JAVA e Python.

R16: Foi boa, eu particularmente gostei, mas infelizmente a programação foi apenas básica, em um módulo com duração de 6 meses cada, aprendi apenas o básico.

R17: Trabalhei como Auxiliar de Monitoramento, Suporte via telefone sobre impressores HP, atualmente trabalho como Assistente de Marketing, mas além da minha função realizo função de Analista E-commerce e Coordenador de Social Media.

R18: Tenho o básico de Inglês, e um pouco de conhecimento em Espanhol.

R19: Não possuo experiência em intercâmbios.

R20: Meus hobbies são: Ver filmes e Séries, sou bastante cinéfilo, gosto de realizar pesquisas principalmente sobre tecnologias no computador, gosto de jogar vídeo game, sair com amigos, ir a eventos, parques, jogar RPJ de mesa com os amigos, assistir animes, ler mangás.

R21: Apesar de preferir Mangás e ler Artigos, gosto de livros, os 3 últimos que li foram: Fortaleza Digital, Segurança e Criptografia e a Quarta Revolução Industrial.

R22: Amo Filmes é bastante cinéfilo, os 3 últimos que vi foram: Homem Formiga e a Vespa, Jurassic World reino ameaçado e Os Vingadores Guerra Infinita.

R23: O motivo de eu estar procurando estágio em Desenvolvimento é porque não possuo experiência na área de TI, sou formado e estou-me pós graduando e gostaria muito de uma oportunidade para mostrar meus conhecimentos e crescer profissionalmente junto à empresa.
